Analysez les problèmes de performances
90
Performances
93
Accessibilité
96
Bonnes pratiques
92
SEO
90
FCP
+6
LCP
+20
TBT
+30
CLS
+25
SI
+10
Performances
Les valeurs sont estimées et peuvent varier. Le calcul du score lié aux performances repose directement sur ces statistiques.Affichez la calculatrice.
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Statistiques
Développer la vue
First Contentful Paint
2,7 s
Largest Contentful Paint
3,0 s
Total Blocking Time
0 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
2,7 s
Captured at 5 mars 2026, 16:05 UTC+1
Émulation du Moto G Power with Lighthouse 13.0.1
Session avec consultation d'une seule page
Chargement de page initial
Connexion 4G lente
Using HeadlessChromium 144.0.7559.132 with lr
Consultez la carte proportionnelle
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Afficher les audits pertinents pour :

All

FCP

LCP

TBT
Insights
Utiliser des durées de mise en cache efficaces Économies estimées : 166 Kio
Une longue durée de mise en cache peut accélérer les visites répétées sur votre page. En savoir plusLCPFCPNon noté
Requête
Cache de la valeur TTL
Taille de transfert
becausebusy.com Propriétaire
181 KiB
/assets/index-DHBM3mC9.js(becausebusy.com)
10min
104 KiB
/images/logo-horizontal-white.webp(becausebusy.com)
10min
15 KiB
/assets/index-C4JbYOz2.css(becausebusy.com)
10min
14 KiB
/images/cecile-256.webp(becausebusy.com)
10min
13 KiB
/images/anne-256.webp(becausebusy.com)
10min
10 KiB
/images/romain-256.webp(becausebusy.com)
10min
8 KiB
/images/georges-256.webp(becausebusy.com)
10min
8 KiB
/images/cecile-128.webp(becausebusy.com)
10min
4 KiB
/images/romain-128.webp(becausebusy.com)
10min
3 KiB
/images/georges-128.webp(becausebusy.com)
10min
3 KiB
Requêtes de blocage de l'affichage Économies estimées : 150 ms
Les requêtes bloquent le rendu initial de la page, ce qui peut causer un retard LCP. Le report ou l'intégration de ces requêtes réseau peut les écarter du chemin critique.LCPFCPNon noté
URL
Taille de transfert
Durée
becausebusy.com Propriétaire
13,7 KiB	160 ms
/assets/index-C4JbYOz2.css(becausebusy.com)
13,7 KiB
160 ms
Détection de la requête LCP
Optimisez le LCP en rendant l'image LCP visible immédiatement à partir du code HTML et en évitant le chargement différéLCPNon noté
chargement différé non appliqué
fetchpriority=high appliqué
La demande est visible dans le document initial
Anne Grosz
<img src="/images/anne-256.webp" alt="Anne Grosz" width="256" height="256" fetchpriority="high" decoding="sync" class="absolute inset-0 w-full h-full rounded-full object-cover" style="opacity: 0; transform: scale(1.08);">
Arborescence du réseau
Évitez les chaînes de requêtes critiques en réduisant la longueur des chaînes ou la taille de téléchargement des ressources, ou en reportant le téléchargement de ressources inutiles, afin d'améliorer le chargement des pages.LCPNon noté
Latence de chemin d'accès critique maximale : 231 ms
Navigation initiale
/home(becausebusy.com) - 59 ms, 3,63 KiB
/assets/index-DHBM3mC9.js(becausebusy.com) - 231 ms, 104,02 KiB
/assets/index-C4JbYOz2.css(becausebusy.com) - 193 ms, 13,66 KiB
Origines préconnectées
Les hints de préconnexion aident le navigateur à établir une connexion plus tôt dans le chargement de page, ce qui permet de gagner du temps lors de la première requête pour cette origine. Voici les origines auxquelles la page s'est préconnectée.
Origine
Source
https://fonts.googleapis.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
https://fonts.gstatic.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin="anonymous">
Candidats pour la préconnexion
Ajoutez des hints de préconnexion à vos origines les plus importantes, mais essayez de ne pas en utiliser plus de quatre.
Aucune autre origine n'est un bon candidat pour la préconnexion
Améliorer l'affichage des images Économies estimées : 14 Kio
Réduire le temps de téléchargement des images peut améliorer le temps de chargement perçu de la page et le LCP. En savoir plus sur l'optimisation de la taille des imagesLCPFCPNon noté
URL
Taille de la ressource
Économies estimées
becausebusy.com Propriétaire
14,5 KiB	14,1 KiB
Because You Are Busy — Operations, Transformation & Growth Consultancy
<img src="/images/logo-horizontal-white.webp" alt="Because You Are Busy — Operations, Transformation & Growth Consultancy" width="240" height="48" class="h-12 w-auto ml-[0px] mr-[0px]" data-testid="img-logo-header">
/images/logo-horizontal-white.webp(becausebusy.com)
14,5 KiB
14,1 KiB
Compte tenu de ses dimensions affichées (252x84), ce fichier image est plus volumineux que nécessaire (1500x500). Utilisez des images responsives pour réduire la taille de téléchargement de l'image.
14,1 KiB
Optimiser la taille du DOM
Répartition du LCP
Tiers
Ces insights sont également disponibles dans le panneau "Performances" des Outils pour les développeurs Chrome. Enregistrez une trace pour afficher des informations plus détaillées.
Diagnostic
Réduisez les ressources CSS inutilisées Économies estimées : 11 Kio
Réduisez les règles inutilisées des feuilles de style et différez les ressources CSS non utilisées pour le contenu au-dessus de la ligne de flottaison afin de réduire la quantité d'octets consommés par l'activité réseau. Découvrez comment réduire les ressources CSS non utilisées.LCPFCPNon noté
URL
Taille de transfert
Économies estimées
becausebusy.com Propriétaire
12,9 KiB	10,8 KiB
/assets/index-C4JbYOz2.css(becausebusy.com)
12,9 KiB
10,8 KiB
Réduisez les ressources JavaScript inutilisées Économies estimées : 49 Kio
Réduisez les ressources JavaScript inutilisées et différez le chargement des scripts tant qu'ils ne sont pas requis afin de réduire la quantité d'octets consommés par l'activité réseau. Découvrez comment réduire les ressources JavaScript inutilisées.LCPFCPNon noté
URL
Taille de transfert
Économies estimées
becausebusy.com Propriétaire
103,2 KiB	48,6 KiB
/assets/index-DHBM3mC9.js(becausebusy.com)
103,2 KiB
48,6 KiB
Évitez les tâches longues dans le thread principal 1 tâche longue trouvée
Indique les tâches les plus longues du thread principal, ce qui est utile pour identifier celles qui entraînent le plus de retard. Découvrez comment éviter les longues tâches du thread principal.TBTNon noté
URL
Heure de début
Durée
becausebusy.com Propriétaire
90 ms
/assets/index-DHBM3mC9.js(becausebusy.com)
2 263 ms
90 ms