Statistiques
Développer la vue
First Contentful Paint
2,7 s
Largest Contentful Paint
3,0 s
Total Blocking Time
0 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
5,5 s
Captured at 5 mars 2026, 17:54 UTC+1
Émulation du Moto G Power with Lighthouse 13.0.1
Session avec consultation d'une seule page
Chargement de page initial
Connexion 4G lente
Using HeadlessChromium 144.0.7559.132 with lr
Consultez la carte proportionnelle
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Afficher les audits pertinents pour :

All

FCP

LCP

TBT

CLS
Insights
Utiliser des durées de mise en cache efficaces Économies estimées : 153 Kio
Une longue durée de mise en cache peut accélérer les visites répétées sur votre page. En savoir plusLCPFCPNon noté
Requête
Cache de la valeur TTL
Taille de transfert
becausebusy.com Propriétaire
167 KiB
/assets/index-BA9-mYsq.js(becausebusy.com)
10min
95 KiB
/assets/index-B7AWjPYJ.css(becausebusy.com)
10min
14 KiB
/images/cecile-256.webp(becausebusy.com)
10min
13 KiB
/images/anne-256.webp(becausebusy.com)
10min
10 KiB
/images/romain-256.webp(becausebusy.com)
10min
8 KiB
/images/georges-256.webp(becausebusy.com)
10min
8 KiB
/images/logo-horizontal-white.webp(becausebusy.com)
10min
6 KiB
/images/cecile-128.webp(becausebusy.com)
10min
4 KiB
/images/anne-128.webp(becausebusy.com)
10min
4 KiB
/images/romain-128.webp(becausebusy.com)
10min
3 KiB
/images/georges-128.webp(becausebusy.com)
10min
3 KiB
Requêtes de blocage de l'affichage Économies estimées : 150 ms
Les requêtes bloquent le rendu initial de la page, ce qui peut causer un retard LCP. Le report ou l'intégration de ces requêtes réseau peut les écarter du chemin critique.LCPFCPNon noté
URL
Taille de transfert
Durée
becausebusy.com Propriétaire
13,7 KiB	310 ms
/assets/index-B7AWjPYJ.css(becausebusy.com)
13,7 KiB
310 ms
Détection de la requête LCP
Optimisez le LCP en rendant l'image LCP visible immédiatement à partir du code HTML et en évitant le chargement différéLCPNon noté
chargement différé non appliqué
fetchpriority=high appliqué
La demande est visible dans le document initial
Anne Grosz
<img src="/images/anne-256.webp" alt="Anne Grosz" width="256" height="256" fetchpriority="high" decoding="sync" class="absolute inset-0 w-full h-full rounded-full object-cover" style="opacity: 0; transform: scale(1.08);">
Arborescence du réseau
Évitez les chaînes de requêtes critiques en réduisant la longueur des chaînes ou la taille de téléchargement des ressources, ou en reportant le téléchargement de ressources inutiles, afin d'améliorer le chargement des pages.LCPNon noté
Latence de chemin d'accès critique maximale : 350 ms
Navigation initiale
/home(becausebusy.com) - 164 ms, 3,65 KiB
/assets/index-BA9-mYsq.js(becausebusy.com) - 350 ms, 95,29 KiB
/assets/index-B7AWjPYJ.css(becausebusy.com) - 333 ms, 13,69 KiB
Origines préconnectées
Les hints de préconnexion aident le navigateur à établir une connexion plus tôt dans le chargement de page, ce qui permet de gagner du temps lors de la première requête pour cette origine. Voici les origines auxquelles la page s'est préconnectée.
Origine
Source
https://fonts.googleapis.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
https://fonts.gstatic.com/
head > link
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin="anonymous">
Candidats pour la préconnexion
Ajoutez des hints de préconnexion à vos origines les plus importantes, mais essayez de ne pas en utiliser plus de quatre.
Aucune autre origine n'est un bon candidat pour la préconnexion
Améliorer l'affichage des images Économies estimées : 4 Kio
Réduire le temps de téléchargement des images peut améliorer le temps de chargement perçu de la page et le LCP. En savoir plus sur l'optimisation de la taille des imagesLCPFCPNon noté